# <a href="https://praktikum.yandex.ru/data-analyst/" target="_blank"><b>Яндекс.Практикум "Аналитик данных"</b></a>
## Репозиторий содержит выполненные мной проекты в рамках обучения на курсах профессиональной переподготовки 

<br/><br/><br/>
Описание всех проектов:
<table>
<tr>
<td><b>Номер</b></td>
<td><b>Название (+ссылка)</b></td>
<td><b>Суть проекта</b></td>
<td><b>Используемые библиотеки</b></td>
<tr>
<td><b>1</b></td>
<td><a href="https://github.com/Julia2505/data_analyst_projects/blob/main/Project_1/debt_prediction.ipynb" target="_blank"><b>Исследование надежности заемщиков</b></a></td>
<td>Заказчик — кредитный отдел банка. Нужно разобраться, влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт погашения кредита в срок. Входные данные от банка — статистика о платёжеспособности клиентов.
Результаты исследования будут учтены при построении модели кредитного скоринга — специальной системы, которая оценивает способность потенциального заёмщика вернуть кредит банку. </td>
<td><b>pandas</b>, <b>pymystem3</b>, <b>ntlk</b></td>
<tr>
<td> <b>2</b></td>
<td><a href="https://github.com/Julia2505/data_analyst_projects/blob/main/Project_2/apartments_for_sale_research.ipynb" target="_blank"><b>Исследование объявлений о продаже квартир</b></a></td>
<td>Определение рыночной стоимости объектов недвижимости (на базе данных ресурса Яндекс.Недвижимость). Задача — установить параметры, которые в той или иной степени оказывают влиение на финальную стоимость. Это позволит построить автоматизированную систему: она отследит аномалии и мошенническую деятельность. </td>
  <td><b>pandas</b>, <b>numpy</b>, <b>matplotlib</b>, <b>seaborn</b></td>
<tr>
<td> <b>3</b></td>
<td><a href="https://github.com/Julia2505/data_analyst_projects/blob/main/Project_3/mobile_tariffs_analysis.ipynb" target="_blank"><b>Определение перспективного тарифа для телеком-компании</b></a></td>
<td>У компании "Мегалайн" есть два тарифных плана. Задача - проанализировать параметры каждого тарифа, по ним оценить выручку. Дать рекомендации компании по принятию наиболее выгодного решения - выбрать тот или иной тариф, изменить условия или разработать новый. </td>
<td><b>pandas</b>, <b>numpy</b>, <b>matplotlib</b>, <b>scipy</b></td>
<tr>
</table>
<br/><br/>
